리듬게임 – 문서작업(Word)
게임 시작 후, 자동으로 문서작업(워드)이 진행됩니다.
하지만, 문서작업 도중에 오류가 발생합니다.
플레이어는 오류가 발생할 때마다, 최대한 빨리 단축키를 눌러줘서 오류를 해결해야 합니다.
오류를 해결하면서, 제한시간 안에 문서작업을 끝내야 게임을 클리어하실 수 있습니다.
단축키를 틀렸을 경우엔 HP(하트)가 1개씩 깎입니다.
단축키를 너무 늦게 눌러서, 제한 시간안에 문서작업을 끝내지 못했거나, HP가 모두 소진된다면 게임 오버입니다.

퍼즐게임 – 포토샵(Photoshop)
플레이어는 미로에서 게임을 시작하며 미로를 탈출하는 것이 목표입니다. 
미로를 탈출하기 위해서는 미니게임 벽을 지나야 합니다. 
미니게임의 종류는 4가지가 있으며 미니게임은 단축키를 이용하여 진행됩니다.
미니게임에 성공하면 벽이 없어지며 미로를 진행할 수 있고 미니게임에 실패하게 된다면, 재도전하여 미니게임에 재도전 할 수 있습니다.
미니게임을 진행하며 출구를 찾으면 게임을 클리어 할 수 있습니다.